Stand'ı kendi vücuduna mı alıyor?
Ama siz sadece Ekselanslarısınız!
Seni de bir balmumu heykeline çevireceğim!
B-Beni hafife alma, seni koca kocakarı!
Ölü birinin öteki dünyaya gitmesi kaderin işidir.
Evet, doğru! Ama herkes cennete gidemez.
Bazıları oraya gidemez!
Onlar gibiler için burası tek yer!
Sen... Senin onlardan bunu alma hakkın yok!
Onları burada tutan şey, cennete gidememeleri değil.
Okami, bu senin yüzünden!
Olamaz!
Bu mümkün olamaz.
Bu... Bu...
Seni pis, ihtiyar kocakarı!
Seni şekerleme yapacağım!
[Tou (Şeker)]
[Hayalet Hikayeleri Kullanırken Çok Dikkatli Olun]
Seni pis, ihtiyar kocakarı!
Seni de şekerleme yapacağım!
Ekselansları mı? İmkansız... Ekselanslarına dönüşebiliyor ve hala kendisi olabiliyor?!
Bekle! Daha önemlisi, kimi...
kendine kattı? Rei!
Kahretsin!
Bu, Rei'yi hapsettiğim büyü hapishanesi!
Okami.
Danna... Ne zamandır böyleydi?
Biz... bu han... başladığımızda
çok daha harika bir yerdi.
Benimle gelmek ister misin? Eminim gidecek bir akraban yoktur.
Dinle, bu han cennete gidemeyen hayaletler için.
Cennete ulaşamadılar,
ama en azından burada onlara banyo yaptırıp cennete gitmelerine yardım edebiliriz.
Buradan o kadar çok ruh cennete gidebildi.
Burası, gidecek başka yeri olmayan kayıp ve yorgun ruhlar için bir terminal gibiydi.
Ancak, o günden sonra,
han şimdi Stand'larla dolu bir harabeye dönüştü.
Okami ve Danna, ikiniz de bunu biliyordunuz, değil mi?
Boş konuşmayı kes, küçük kız. Stand'lar bizim iş ortaklarımız. Hepsi bu!
Gin.
Tamam.
Artık burada ruhları bu kadar uzun süredir bağlayan lanetli zincirleri kırma zamanı geldi.
Gin, lütfen hepsini özgür bırak.
Stand'lar... ve...
Okami.
Ekselans olduğun için şansını zorlayabileceğini sanma!
Rei gibi bir küçük balığı ele geçirerek kocamı yenebileceğini mi sanıyorsun?!
Böyle zayıf bir kapta. Parçalayacağım!
İkinci Stand! Demir Kız!
[Kami (Tanrı)]
Gücü aniden arttı. Yoksa bu...
Bu...
Seni de eczanedeki Tamori'nin Yunkeru standup'ı gibi bir figüre dönüştüreceğim!
Başka bir Stand'a mı geçti?! Bu adamın birden fazla Stand'ı mı var?!
Ne muhteşem bir güç!
Benim bile aynı anda birkaç Stand'ı kontrol edebilmem on yılımı aldı!
Enerjim tükeniyor. Hemen yenilemeliyim!
Üçüncü Stand! Kabare Kulübü Gülümseme!
[Tae]
Öğle yemeği zamanı!
Bu... Karanlık Madde!
Ellerinin içinde karanlık madde yaratmak için uzayı büktü!
Sahanda yumurta!
Yanıyor!
Bu son vuruş!
Hadi! Dördüncü Stand! Jimmy Göksel!
[Shin (Yeni)]
[Niku (Et)]
Bir çeşit ucube oldum! Bu kim?!
Böyle birini içime çektiğimi hatırlamıyorum!
Bu nasıl bir taklit kahraman? Bu nasıl bir et kuklası?!
Stand toplamakta çok iyi olmalısın!
Kötü ruhlar etrafında toplanıyor!
Kocakarı, bu Stand'ları rastgele mi yerleştiriyorsun?
Gin, burası doldu!
Hey! Tam da nereden çıkıyorsun sen?!
Acıtıyor!
Kagura! Ne? Az önce nereden çıktın?!
Gin! Önüne bak! Ön!
Tek görebildiğim sensin!
Yanlış anlama. Seni tavlamaya çalışmıyorum.
Kahretsin! Tüm Stand'lar onu terk etti!
Gin! Kaç! Hiç Stand'ın yok!
Artık çok geç!
Hayır, bir tane kaldı.
Bu bir şans olmalı!
Öl!
[Sen (Misyoner)]
Tamamen alakasız bir karakter onu devirdi!
İnanamıyorum! Aynı anda bu kadar çok Stand'ı kontrol edebiliyorsun.
Muhteşem.
Gin...ve hepiniz.
Otose'nin sizi göndermesine şaşmamalı.
Görünüşe göre kaybettim. Ah, canım.
Seni...koruyacağım.
Söz verdim...
önemli... şeylere.
Ben...üzgünüm...Oiwa.
Sorun değil. Konuşmayı bırak.
Endişelenme.
Her şey aynı olacak.
Sevgili...
Sonsuza dek...seninle olacağım.
Söz...veriyorum.
Seni...koruyacağım.
Sana söz vermiştim.
Seni koruyacağımı söylemiştim.
Oiwa...Sen...bu han... İkisini de koruyacağımı söylemiştim! Ben, Tagosaku, söz verdim!
Dur, kavga bitti!
Okami'yi koru. Hanımızı koru.
Okami'yi koru.
Sizler!
Ne-Ne oluyor?!
Hanımızı koru.
Müşteriler, çalışanlar ve Stand'ların hepsi...
Tagosaku'ya gidiyor!
Hayır, sadece handaki Stand'lar değil.
Bu...
Tagosaku, köydeki tüm canlıların Stand'larını içine çekiyor!
Tüm Stand'ları mı çekiyor?! Bu demek oluyor ki... ölüm.
Korkularımız nihayet gerçek oldu.
Sevgili!
Ne yapıyorsun?!
Bu han... Ben koruyacağım!
Oiwa, herkesin Stand'larını toplarsam, tüm bu müşteriler,
Oiwa, artık yalnız hissetmeyeceksin.
Sevgili, ne diyorsun?
Köydeki tüm canlıların Stand'larını mı alacaksın?!
Eğer bunu yaparsan,
bedenler çürür ve köydeki her şey ölür.
Dur! Beni duymuyor musun?!
Tagosaku!
İşe yaramaz! Okami'yi bile dinlemiyor.
Stand kontrolden çıktı!
Bu kadar çok Stand'ı uzun süre bir arada tutmak
olumsuz duyguları artırır
ve Stand'ların gücü bu dünya üzerinde daha da büyük bir etki yaratır.
İnsan gücüyle kontrol edilemeyecek noktaya gelir.
Burası artık doğanın bir parçası değil, yaşayan bir cehennem olur.
Olumsuz duygular artmaya devam edecek
ve bunu kontrol altına almazsak tüm dünya eriyecek.
Hayır! Böyle bir şey yapamazsın!
Rei!
Bizi de almaya çalışıyor!
Her ruhu içine çekecek!
Shin-chan! Sıkı tutun!
Hey! Eğer Stand'lar onun tarafından yutulursa, her şey biter!
Şimdilik benim bedenime kaçın!
Çabuk, bu tarafa!
Gin!
Neredeyse...
Biraz daha...
Gin'in Stand'ı bile çıktı!
Ne yapıyorsun sen, dalgalı saçlı salak!
Emiş gücü inanılmaz! Her evde en az bir tane olmalı.
Herkes Stand oldu!
Hemen! Bedenime dönün.
Ne oluyor?! O tuhaf herif senin bedenini çaldı!
Xavier, bekle! O benim bedenim!
Hey, geri ver, kel! Kahretsin! Bedenim çalındı!
Bu tarafa!
Bedenime girin! Elimden tutun!
Hemen!
Olmaz!
Kocakarı, elini nereden uzatıyorsun!
Oraya gireceğime ruhumu kaybederim daha iyi!
Tamam, peki. Peki ya ön taraf?
Öldün, kocakarı! Cidden!
Oiwa, herkes bir olacak.
Herkes bedenlerinden vazgeçip bir olacak.
O zaman herkes birlikte olacak.
Artık yalnız hissetmeyeceksin.
Kocakarı!
Gin!
Rei!
Okami, yalnız değilsin.
Herkes!
Tüm ruhlarımızı kalbinde taşıyorsun.
Aman Tanrım. Buna inanamıyorum.
Onlardan özür dilemeliyim.
Onları korkunç bir cezaya zorladığım anlaşılıyor.
Onları bu dünyada tutan şey ne yaraları ne de pişmanlıklarıydı.
Bendim.
O çocukları ilk gördüğümde annemi hastalık almıştı.
Çok ağlıyordum ki Stand karşıma çıktı.
Geriye dönüp baktığımda, hep yalnız olduğum zamanlarda ortaya çıktıklarını hatırlıyorum.
Kısa süre sonra yanımdaydılar ve bazen beni cesaretlendiriyorlardı.
Bazen birlikte ağlıyorduk.
Stand'larla birlikte olmak diğer insanlarla olmaktan daha doğal geliyordu.
Sadece benim görebildiğim arkadaşlar.
Seçildiğimi düşündüm.
Bana önemli bir görevi yerine getirmek için verilmiş bir güç olduğunu.
Bu han cennete gidemeyen hayaletler için.
Cennete ulaşamadılar,
ama en azından burada onlara banyo yaptırıp cennete gitmelerine yardım edebiliriz.
Birçok ruhun cennete gitmesine yardım ettim.
Ölmeden önce gülümsediklerini görmek tatmin ediciydi.
Ancak, kocam öldüğünde bir şey fark ettim.
Yanımda olan tek varlıklar... Stand'lardı.
Ben... uzun zamandır yalnızdım.
Tüm Stand'ları kaybedersem çok yalnız hissederdim.
Ve bu düşünce beni aşırı derecede korkuttu.
Muhtemelen zayıf duygularımı anladılar.
Çok uzun zaman önce...
Evet, onlarla ilk tanıştığım andan beri.
Ben mi, bir Stand kullanıcısı?
Bırak şu işi!
Gitmeyecek yerleri olan ruhları kurtarmak?
Bu kadar kendini beğenme!
Kurtarılan bendim.
En uzun zamandır bana eşlik ediyorlardı.
Benim yalnız olmamdan endişe ediyorlardı...
Hayalet olduklarında bile... Her zaman...
Evet. Hep yanımdaydılar.
Üzgünüm. Hepinizden gerçekten özür dilerim.
Her şey için teşekkürler.
İşte bu!
İçe çekilen Stand'lar cennete gidiyor!
Okami!
Okami, yalnız değilsin...hepimiz...
...kalbinde olacağız.
Hep...hep yanında olacağız.
Söz veriyorum...Oiwa.
Tek bildiğim şey bu.
Yine iskeletlerin sırtlarını ovmaya başlayacağım.
Hanı tek başına mı yöneteceksin?
Artık yalnız değilim.
Şimdi hepsi içimde.
Bu sefer onları kurtarmak istiyorum. Bir iyiliğin karşılığını veriyorum.
Eğer cennete gidemezsen, buraya tekrar gel. Seni hemen cennete göndereceğim!
O kocakarının sırtımı yıkaması pek iyi gelmiyor!
Acaba Okami iyi mi?
Biraz üzgün görünüyor.
Sanırım iyi olacak.
Re...Rei?! Sen burada ne yapıyorsun?!
Cennete gittiğini sanıyordum.
Şey, bu dünyada hala yapmam gereken bir şey var gibi hissediyorum.
Ama merak etme. Buraya geri dönme sebebim senin için endişelenmem değil.
Sırtını yıkamak istediğim bir adam var.
Affedersiniz.
Senbokyo hamamına hoş geldiniz.
Mezarımın üstünde
ağlama.
Çünkü orada değilim.
Uyumuyorum.
Bin rüzgar...
Bin rüzgar oldum
Ve şimdi büyük, geniş gökyüzünde
esiyorum.
[Önizleme]
Ne? Bir sonraki bölüm Gintama'yı kaldıraç gibi kullanmakla mı ilgili?
Bu fazlasıyla tanıdık geliyor. Ne? Hayır mı?
Gintaman'ı kaldıraç gibi kullanmak mı? Bu daha da tanıdık geliyor.
Bir sonraki bölüm:
"Dünya'yı Düşünmeden Önce, Daha Tehlikede Olan Gintaman'ın Geleceğini Düşün!"
[Kendimizi arındırdık ama bu hafta da birkaç kaza yaşadık.]
[Bugünün bilgece sözü: En kısa zamanda kendinizi arındırın!!]
[Bir dahaki sefere görüşmek üzere!]